Toggle navigation [__高级语言程序设计实践](./)

  * [ F.A.Qs](faqs.php)
  * [ Contest](contest.php)

  * Login

  * Language
    * [中文](setlang.php?lang=cn)
    * [ئۇيغۇرچە](setlang.php?lang=ug)
    * [English](setlang.php?lang=en)
    * [فارسی](setlang.php?lang=fa)
    * [ไทย](setlang.php?lang=th)
    * [한국어](setlang.php?lang=ko)

Problem E: algorithm-Homework

### Problem E: algorithm-Homework

[Creator : ]

Time Limit : 1.000 sec  Memory Limit : 128 MB  
  
[Submit](submitpage.php?cid=1284&pid=4&langmask=2031540)[ProblemList](contest.php?cid=1284)

[Solved: 913](status.php?problem_id=1060&jresult=4)[Submit Num:
2520](status.php?problem_id=1060)[Statistics](problemstatus.php?id=1060)

####  Description

临近开学了，大家都忙着收拾行李准  备返校，但 I_Love_C 却不为此担心! 因为他的心思全在暑假作业上：目前为止还未开动。  

暑假作业是很多张试卷，我们这些从试卷里爬出来的人都知道，卷子上的题目有选择题、填空题、简答题、证明题等。而做选择题的好处就在于工作量很少，但又因为选择题题目都普遍很长。如果有
5 张试卷，其中 4 张是选择题，最后一张是填空题，很明显做最后一张所花的时间要比前 4
张长很多。但如果你只做了选择题，虽然工作量很少，但表面上看起来也已经做了4/5的作业了。  

I_Love_C决定就用这样的方法来蒙混过关，他统计出了做完每一张试卷所需的时间以及它做完后能得到的价值（按上面的原理，选择题越多价值当然就越高咯）。  

现在就请你帮他安排一下，用他仅剩的一点时间来做最有价值的作业。  

####  Input

测试数据包括多组。每组测试数据以两个整数 M,N(1<M<20,1<N<10000) 开头，分别表示试卷的数目和 I_Love_C 剩下的时间。接下来有 M
行，每行包括两个整数 T,V(1<T<N,1<V<10000)分别表示做完这张试卷所需的时间以及做完后能得到的价值，输入以 0 0 结束。

####  Output

对应每组测试数据输出 I_Love_C 能获得的最大价值。保留小数点 2 位  

提示：float 的精度可能不够，你应该使用 double 类型。  

####  Sample Input
[Copy](javascript:CopyToClipboard\($\('#sampleinput'\).text\(\)\))

    
    
    4 20
    4 10
    5 22
    10 3
    1 2
    0 0
    

####  Sample Output
[Copy](javascript:CopyToClipboard\($\('#sampleoutput'\).text\(\)\))

    
    
    37.00
    

[Submit](submitpage.php?cid=1284&pid=4&langmask=2031540)

