Toggle navigation [__高级语言程序设计实践](./)

  * [ F.A.Qs](faqs.php)
  * [ Contest](contest.php)

  * Login

  * Language
    * [中文](setlang.php?lang=cn)
    * [ئۇيغۇرچە](setlang.php?lang=ug)
    * [English](setlang.php?lang=en)
    * [فارسی](setlang.php?lang=fa)
    * [ไทย](setlang.php?lang=th)
    * [한국어](setlang.php?lang=ko)

Problem F: algorithm-迷宫游戏

### Problem F: algorithm-迷宫游戏

[Creator : ]

Time Limit : 1.000 sec  Memory Limit : 128 MB  
  
[Submit](submitpage.php?cid=1284&pid=5&langmask=2031540)[ProblemList](contest.php?cid=1284)

[Solved: 871](status.php?problem_id=1061&jresult=4)[Submit Num:
1852](status.php?problem_id=1061)[Statistics](problemstatus.php?id=1061)

####  Description

你来到一个迷宫前。该迷宫由若干个房间组成，每个房间都有一个得分，第一次进入这个房间，你就可以得到这个分数。还有若干双向道路连结这些房间，你沿着这些道路从一个房间走到另外一个房间需要一些时间。游戏规定了你的起点和终点房间，你首要目标是从起点尽快到达终点，在满足首要目标的前提下，使得你的得分总和尽可能大。现在问题来了，给定房间、道路、分数、起点和终点等全部信息，你能计算在尽快离开迷宫的前提下，你的最大得分是多少么？

####  Input

第一行4个整数n (<=500), m, start, end。n表示房间的个数，房间编号从0到(n -
1)，m表示道路数,任意两个房间之间最多只有一条道路，start和end表示起点和终点房间的编号。  

第二行包含n个空格分隔的正整数(不超过600)，表示进入每个房间你的得分。  

再接下来m行，每行3个空格分隔的整数x, y, z
(0<z<=200)表示道路,表示从房间x到房间y(双向)的道路,注意，最多只有一条道路连结两个房间,你需要的时间为z。  

输入保证从start到end至少有一条路径。  

####  Output

 占一行，分别最短时间和相应的最大得分，中间用空格隔开。

####  Sample Input
[Copy](javascript:CopyToClipboard\($\('#sampleinput'\).text\(\)\))

    
    
    3 2 0 2
    1 2 3
    0 1 10
    1 2 11

####  Sample Output
[Copy](javascript:CopyToClipboard\($\('#sampleoutput'\).text\(\)\))

    
    
    21 6

[Submit](submitpage.php?cid=1284&pid=5&langmask=2031540)

